Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Una vez estuve seguro de que Pong era uno de ellos,
Le dije a la policía que te siguiera.
Y lo atraparon con las manos en la masa.
Sara y yo… nos casamos.
¿Ahora estás usando dinero
para obligar a mi hermana a casarse contigo?
¿Qué vendrá después?
Entonces, ¿qué tal esto?
Que el tiempo sea la prueba
que no obligué a Sara.
Realmente necesito hablar contigo.
¿Puedes venir a mi condominio?
¡Ojos! ¡Ojos!
¿Usaste el anticipo
para ayudar a tu ex a pagar sus deudas?
¿Estás loco?
El señor Chakrit captó eso
El Sr. Pathawee utilizó fondos de la empresa
para asuntos personales.
Por lo tanto, deberá asumir su responsabilidad
y renunciar a su cargo.
¿No es así, señor Pathawee?
Tío Perm.
Ahora lo que más odio es mi claustrofobia.
¡Ni siquiera pude usar el ascensor!
Los documentos en manos de todos
Son prueba de que cada baht
ha sido devuelto a la empresa.
El total coincide exactamente con
la evidencia que el Sr. Chakrit mostró anteriormente.
Si miras la fecha y la hora,
El documento del Sr. Chakrit salió primero.
En cuanto al señor Pathawee,
Fue emitido esta misma mañana.
Tenía un asunto personal urgente
y necesitaba el dinero rápidamente,
pero lo devolví
en muy poco tiempo.
Entiendo que fue inapropiado.
Una vez más , pido disculpas sinceramente
a todos.
Usar el dinero de la empresa
para asuntos personales está mal.
¡Aunque ya lo hayas devuelto!
Todos,
No lo dejes escapar.
¡Alguien así merece ser eliminado!
Esta empresa no le pertenece
sólo a usted, señor Chakrit.
Ya sea que el Sr. Pathawee se quede o se vaya,
Que cada uno decida juntos.
¡Manténgase fuera de esto!
Está bien entonces.
Por favor no te pongas de mi lado
Sólo por
nuestra amistad o familiaridad.
Asumo toda la responsabilidad por lo que hice.
Vamos a ponerlo a votación.
Si alguien cree que
ya no soy apto para este puesto,
Por favor levante la mano.
Señor Din.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Las noticias vuelan. ¿Te preocupas por mí?
Bien…
Menos mal que todavía te queda algún mérito.
¿Eres la hija de Suthee?
Hola tía.
Hace años que no te veo. Te pareces
mucho a tu madre cuando era joven.
Me voy ahora mismo.
Sí, señora.
Haré que alguien prepare el coche.
Sabes que alguien está vigilando tu puesto.
Ten más cuidado con lo que haces.
Bien.
¿Ya estás tan débil de rodillas?
Me duelen las rodillas.
Subí corriendo las escaleras
porque soy claustrofóbico.
Son muchos pisos, ¿sabes?
No sabía que eras impaciente.
¿Por qué sonríes?
Gracias
por preocuparte por mi.
Sólo me preocupé porque
fui yo quien te dio el consejo.
Si te hubieran removido de tu puesto,
Me sentiría culpable por el resto de mi vida.
Oye, oye.
¡Señor Din! ¿Qué está haciendo?
Quédate quieto.
Bien…
Dijiste que te dolían las piernas.
Entonces, te los estoy masajeando.
No hay necesidad.
Puedo hacerlo yo mismo. Alguien podría vernos.
-Para ya.
-Eso está aún mejor.
Verán lo bien que te cuido.
-Aquí, ¿verdad?
-Sí.
Entonces, dime,
¿De quién tomó prestado el dinero
para pagar a la empresa?
¡Ey!
¡Es una distensión en la pantorrilla, no un calambre! ¡Duele!
2.000.000,00 SALDO RESTANTE RECIBIDO : 2.356.589,00
¿Por qué devolverlo tan pronto?
Te lo dije, es dinero inactivo.
De todas formas, no lo iba a usar.
Ya me estás haciendo
sentir bastante culpable.
Me advertiste y hasta me prestaste dinero.
Hola, Baicha. ¿Qué pasa?
¿Ya llegaste a casa, Din?
Todavía no. Voy en camino. ¿Qué pasa?
¿Podrías pasarte un rato por mi cafetería?
Cuando llegue allí estará cerrado.
Bien.
Porque tengo algo muy importante
Quiero hablar contigo sobre.
Está bien entonces, iré enseguida.
Entonces, ¿qué harás a continuación, Din?
No lo sé todavía.
Dos millones no es una cantidad pequeña.
Y la fecha límite se acerca rápidamente.
Si fueran sólo unos días,
podría pedir prestado a mis amigos.
Entonces podrías usar mi dinero
para ayudar a superar las cosas por ahora.
No puedo hacer eso
No es poca cosa.
Ya te agradezco que me hayas avisado.
Créeme, Din.
Primero coloque el dinero
en la cuenta de la empresa.
Luego hay que esperar
hasta que termine la junta de accionistas.
Puede que no lo solucione todo,
pero debería ayudar un poco.
Si no fuera por ti,
estaría en serios problemas.
También me siento mal
por tener que traicionar a Krit de esa manera.
Pero no podía quedarme de brazos cruzados y
verte sufrir por culpa de mi hermano.
Lamento haberte causado problemas.
No, yo debería ser quien
se disculpe por Krit.
por siempre remover las cosas.
Simplemente no lo entiendo
¿Cuánto tiempo guardará este rencor?
Cuando todo empezó con nuestros padres.
De todos modos, realmente tengo que agradecerte
por ayudarme.
Si no fuera por ti,
habría perdido mi puesto.
¿Eso es todo?
¿Por qué es eso?
para alguien
que te causó problemas, como Ojos,
o alguien que acabas de conocer, como la Sra. Sarah,
Irías tan lejos como para casarte con ella,
¿Pero nunca te preocupaste por mí?
No es que no me importes.
Pero te veo como una hermana pequeña.
Realmente no puedo pensar en ti de otra manera.
¿Aunque ya soy mayor?
No importa
¿Qué tan bueno soy contigo?
Lo lamento.
De.
Si Nam dice que no renunciará a la Sra. Sarah,
Entonces yo tampoco me rendiré contigo.
¿Dónde estabas rezando
para salir de ahí con vida?
Contabilidad de empresas
es interno
Es curioso que Chakrit lo supiera.
e incluso tenía los registros de transferencia.
Bien…
Yo fui quien se lo dijo.
¡Masculino!
¿Eso es lo que querías oír?
¿Quieres que sea el malo?
Yo seré el malo.
¿Feliz ahora, Din?
¿Crees que podrías recurrir a trucos sucios
para lograr que la señorita Sarah se case contigo?
¿Entonces asumes
que usaría tácticas sucias como tú?
Nunca haría algo que desprecio.
Te venceré de la manera correcta.
Y haré que la Sra. Sarah vea mi valor.
Lo siento por las molestias que causé, Din.
Está todo bien.
Ya pasó y lo logré.
Prometo
que te lo devolveré tan pronto como pueda.
Simplemente haz lo que puedas.
No te presiones.
Una vez te perdí, Din.
No quiero que el dinero
me haga perderte otra vez.
Nam me dijo que tenías que casarte con la Sra. Sarah.
Por problemas de la empresa.
¿Es eso cierto?
¿Crees que es verdad?
Por lo que sé de ti, creo que sí.
Cuando te propones algo,
siempre lo llevas a cabo.
Aunque te cueste,
Aunque duela mucho.
Entonces, ¿por qué no pudiste
obligarte a hacer lo mismo?
Honestamente, no me obligan tanto.
Conozco a Sara desde que éramos niños,
Incluso antes de conocerte.
Ella es amable,
fuerte,
y orientado a la familia.
No lo creo
Tomé la decisión equivocada.
La elogias tanto,
Ahora tengo ganas
de conocer a esa mujer yo mismo.
Hospital Boonyavej
¿Quién está chismeando sobre mí ahora?
Han hablado mucho de ti.
Te he visto estornudar varias veces.
¿Es chisme o simplemente alergia?
El clima ha estado cambiando últimamente.
-Señor Din.
-Hola.
Traje comida para todos.
Muchas gracias.
Iré a clase.
¿No vas a comer primero?
-El señor Din incluso trajo comida.
-No, gracias.
Lo siento por él.
No te preocupes, lo entiendo.
Entonces ¿comemos juntos?
Seguro.
Te ayudaré.
Hospital Boonyavej
Hola. Por favor, recógeme
frente al hospital.
-Muchas gracias.
-Está bien.
Ve a sentarte y comer con el señor Din.
Puedo comer aquí mismo.
Bueno.
Ey.
¿Es este de Sarach?
Sí. Estaba tan molesto que
se olvidó de agarrarlo todo.
Llámalo ahora mismo y díselo.
Quizás aún lo pilles.
Bueno.
Hospital Boonyavej
¿No contesta?
Probablemente se fue en la motocicleta.
¿Deberíamos llevarlo al campus entonces?
-Está cerca.
-Pero…
Todavía no has comido.
Está bien.
Regresaremos pronto.
-Gracias.
-Vamos.
¿Qué pasa? Si llamas
para quejarte de Din, te cuelgo.
Ah, cierto.
Me olvidé.
Nos vemos en la puerta trasera entonces.
Puedes dar una vuelta.
Hay mucho tráfico en la entrada.
¿Qué dijo Sarach?
Dijo que nos encontraríamos detrás del campus.
Porque la puerta de entrada está obstruida.
Revisaré el mapa para ti.
¿Apestar?
Llamaste a la policía por mí, ¿no?
Oye. Dale una paliza.
¡Sara!
¡Señor Din!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Señor Su…
¡Oye! ¿Quién carajo?
¡Déjame ir!
¡Señor suyo! ¡Señor suyo!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Que alguien ayude, por favor!
¡Ayuda! ¡Señor Din!
-¿Es usted familiar del paciente?
-Sí.
¿Cómo está?
Él preguntó por ti.
Pero no te preocupes.
Los médicos están haciendo lo mejor que pueden.
¡Desde! ¡Desde!
Bien…
Él parece estar bien.
¿Quién te dijo que iba a morir?
El paciente está a salvo.
Fue una puñalada superficial, no profunda.
No se alcanzaron órganos vitales.
Toma los medicamentos y podrás irte a casa.
Muchas gracias, Doctor.
La enfermera dijo que usted pidió verme.
Pensé que estabas en coma,
a punto de decir tus últimas palabras.
Deberías escribir novelas, honestamente.
Entonces ¿por qué me querías aquí?
Mi ropa estaba rota y había sangre.
Sólo quería
que agarraras una camisa de mi auto.
Podrías haberle dicho a la enfermera.
¿Qué?
Todo está en tu cabeza
y ahora culpas a todos.
¿Qué te pasa?
Poniendo esa cara,
¿no te alegra que esté bien?
Por supuesto que lo soy.
Me alegro mucho de poder apuñalarte yo mismo
con mis propias manos.
¡Qué violento!
Si hubiera sido un poco más bajo,
habrías terminado con un amigo trans.
¿Qué?
Tú... tú, pervertido. ¡Qué asco!
Baja la voz.
Este es un hospital.
Aún así, gracias.
¿Para qué?
Por llamarme simplemente "Din".
Me gustaría escucharlo de nuevo.
Desde. Desde…
Desde…
Llámame de nuevo, por favor.
¿Qué? Me acabas de llamar así.
-¿Qué hay de malo en decirlo otra vez? Din…
-Uf.
Cuanto más se acerca el lanzamiento del set de regalo,
más estresado me siento.
Si es el día del lanzamiento, no dormiré.
Creo que soy un adicto al trabajo.
Pero eres peor que yo.
Entonces, me debes un gran aumento.
¿Estás bien? ¿Te duele la herida?
Sí, a veces pica,
pero no es nada grave.
Creo que deberías ir a descansar un poco.
Mírate.
Estás herido y sigues hablando tanto.
Si esa herida se abre
con tus balbuceos, la empeoraré.
¿Por qué sonríes?
¿Te hizo temblar el cerebro cuando te apuñalaron en el estómago ?
Estoy sonriendo porque
te preocupas por mí.
Incluso cuando digo que estoy bien,
tú me acompañaste hasta aquí.
Bueno, estás herido porque
ayudaste a mi hermano,
Así que tengo que cuidarte.
No es nada realmente.
No me estaba quejando.
Si no estamos delante de los demás
no hay necesidad de hacer espectáculo.
Estoy cuidando al señor Din
porque ayudó a mi hermano.
Me enteré de ello por Yo.
Din no está tan herido
¿O simplemente está haciendo
otro truco para engañarte?
Ese es tu hermano, ¿sabes?
No creo que debas estar hablando
sobre tu propio hermano de esa manera.
¿Lo estás defendiendo?
Te olvidaste…
¿Olvidaste qué?
Podrías simplemente haberme llamado.
Yo habría venido a ti.
Hace un momento te estaban ayudando a caminar.
¿Cómo es que ahora puedes entrar tan casualmente?
Te dije,
No puedes superar el juego de mi hermano.
Sea verdad o no, no me importa.
Pero el hecho de que él haya resultado herido
por culpa de mi hermano, eso es real.
Y eso me basta.
¿Es realmente su dinero suficiente
para comprarte esta cantidad?
No le hables así a Sara.
Deberías trabajar en mi oficina.
De esa manera, no tendrás que enojarte
por perdedores como este.
Vamos.
¿Me insultas y te vas?
¡Señor Nam!
¡Señor Din!
Desde…
Oye, ¡para! ¡Para!
¡Te dije que pararas!
¡Dije parar!
-Hola.
¿Estás herido?
Ustedes dos son ejecutivos aquí.
Tranquilos, vosotros también.
Si usas los puños
en lugar de la cabeza,
No queda nada más que discutir.
¿Aún no me has perdonado?
Lo lamento.
El que debería disculparse…
En realidad soy yo.
Porque estaba en problemas con el dinero.
y tuve que molestarte,
Y eso incluso te llevó a
pelear con tu propio hermano.
Honestamente,
Me siento fatal por ello.
No te culpes a ti mismo.
Nam y yo te arrastramos a este lío.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Pero aún así,
No puedo evitar sentirme molesto.
¿Señorita Ojos?
¿Hay algo que necesites de mí?
Ya sé todo
sobre ti y Din, y sobre Nam también.
¿A quién elegirás?
¿Entre Din y Nam?
Si me dan a elegir,
Preferiría no responder a esa pregunta.
Bueno entonces cambiaré la pregunta.
Entre Din y Nam ¿quién te gusta más?
¿Por qué me mostrarías esto?
No me digas que esta es una foto tuya.
Sí. Soy yo cuando era niño.
Antes del accidente.
Antes de que me operaran.
Gloria de la mañana salteada.
Calienta la sartén. Cuando esté caliente,
Vierta el aceite de esta manera.
Luego añade la gloria de la mañana.
Terminar y emplatarlo de esta manera.
-Puedes intentarlo.
-Está bien.
TRES MESES DESPUÉS
Señor Din.
¿Qué?
¿No me preguntaste?
¿Quién me gustó más?
Si supieras lo que está pasando ahora,
Sabrías que solía vivir
en la casa Phimarndech cuando era niño.
En aquel entonces,
La única persona que me vio
como realmente era…
Era el señor Din.
La razón por la que no respondí
Cuando me preguntaste a quién elegiría
es porque yo no era el indicado
tomando esa decisión.
No sólo eres hermosa,
también eres inteligente, ¿no?
Si nadie sabía
que te habías hecho una cirugía plástica antes,
Podría haber usado eso para exponerte
y sumar puntos con Din.
Lástima que ese truco no funcione ahora.
Si hubiera funcionado,
habría sido bueno para todos.
No, no lo haría.
Porque Din también siente algo por ti.
Gracias por estar dispuesto a hablar.
Creo que todavía tienes una opción.
¿Qué quieres decir?
Bueno, tú y Din aún no estáis casados.
Todavía tienes tiempo para repensarlo.
Quizás ya sea demasiado tarde.
Pero aún así quiero que lo reconsideres.
Porque quiero volver con Din,
pero no puedo, no mientras estés aquí.
Si estás dudando en casarte con él,
Significa que no lo amas.
No de la manera que yo lo hago.
Entonces por favor devuélveme a Din.
Quiero cuidarlo.
Quiero devolverle la bondad que me mostró.
Tú también eres mujer.
Deberías entender cómo me siento.
Esperar.
¿Qué le pasó a tu cara?
Oh, no es gran cosa.
La cara de Nam también tiene moretones.
Ustedes dos han estado peleando ¿no es así?
Sí.
¿Fue por la hija de Suthee?
Él está loco por ella.
Incluso después de anunciar la boda,
todavía hay caos.
Tienes que hacer algo al respecto.
Probablemente sólo quede un camino.
-¿Cuándo se ocupará de esto?
-La semana que viene.
¿De qué estabas hablando?
¿Qué pasará la próxima semana?
Sólo ver sus caras me vuelve loco.
Ahora tengo que vivir
bajo el mismo techo que ellos.
¿Qué estás haciendo? No estoy jugando.
¿De verdad crees
que solo una almohada y una manta?
¿Realmente me mantendrá alejado?
Señor Din, tenemos un gran problema.
Si pido un asiento en la junta directiva,
¿Qué dirás, Din?
¿A quién quieres en la junta?
Esta noche…
haré que lo olvides todo.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan